Geçen yıl iyi bir yıldı...
çünkü seninle tanıştığım yıldı.
Evet, ben de aynı şekilde hissediyorum.
Ah. Şey, yani...
Söyle bana,
planlar nasıl ilerliyor?
Orduda buna karşı çıkan
birçok kişi var.
Anlıyorum.
Yine de, bu en iyi yol.
Bu yüzden ilerlemeye devam etmeni istiyorum.
İmparator'un kaybolması konusunda,
Majesteleri güvende mi?
Evet.
Peki halk?
Bu konuda tek bir kelime bile
duymamalılar.
Ancak daha önemlisi,
şimdilik birliklerinizin dinlenmeye ihtiyacı var.
Korkunç bir felaket yaklaşıyor.
- Affedersiniz,
- Hmm?
Vision'ınızda ne gördünüz,
Majesteleri?
Bay Takakura!
Sorun yok.
Kararsız ruh halimi fark ettiğinizi
anlıyorum.
Daha büyük bir iyilik için,
fedakarlık gerekli.
Sanırım bu yüzden
kalbiniz huzursuz.
Miyo, bu bizim birlikte
ilk hatsumode'miz olacak.
Şey, evet.
Dikkatli adım atmayı unutma.
Beni düşündüğün için teşekkür ederim.
Bunu düşünmeden duramıyorum.
Dudaklarımız birbirine değdi.
İkinci kez olduğunu biliyorum,
ama bir türlü sakinleşemiyorum.
Siz nasıl her zamanki gibi
olabiliyorsunuz, Lord Kudo?
Öyle sıcak hissediyorum ki
neredeyse kaynayabilirim.
Yoksa böyle şeylere alışkın mı?
28 yaşında.
Muhtemelen bu yaşta böyle şeylere alışkın
olmak normaldir.
Ah, ama, ama...
Yoksa fazla mı düşünüyorum?
Bu beni edepsiz yapar mı?
Ben... edepsiz biri miyim?
Yeni yıl olduğunu biliyorum, ama
gerçekten bu kadar rahat vakit geçirebilir miyiz?
Prens Takaihito
böyle yapmamızı istedi, yani sorun yok.
Sadece kısa bir mola.
Biraz eğlenmemizde
bir sakınca yok.
Vay!
Peki, bana söyler misin,
önceki yılbaşlarını nasıl geçirirdin?
Üzgünüm, boşver.
Söylediklerimi unut.
Sorun değil.
Tuhaf gelebilir ama o günleri düşünmek
artık canımı acıtmıyor.
Emin misin?
Eminim.
Yılbaşlarında her zaman evde yalnız kalır,
hizmetçilik işlerini hallederdim.
O zaman bu senin ilk hatsumode'un olabilir mi?
Annemin, hayattayken beni
götürdüğü söylenmişti.
Anlıyorum.
Öyleyse, kaçırdığın tüm yıllar için dua etmelisin.
Doğru.
Benim duam.
Ah, tanrılar, eğer izin verirseniz,
Lord Kudo ile birlikte kalmak istiyorum.
Ama korkuyorum.
Kalbimde büyüyen bu his...
o kadar büyüdü ki artık içimde tutamayacağım.
Hm.
Peki bu kadar içtenlikle neye dua ediyordun?
Ha?
Şey, yani, aslında...
Her yıl, İmparatorluk Başkenti'nin nihayet
huzura kavuşması için dua ederim.
Anlıyorum.
Bu gerçekten çok güzel bir dilek.
Bu yıl, kalbime çok yakın bir dilek,
bir dua daha ekledim.
Sonsuza kadar seninle birlikte olmak.
Harika.
Hadi gidelim.
Tanrılar, lütfen Lord Kudo ile
sonsuza kadar birlikte olmama izin verin.
Çok şey istemiyorum,
sadece onun yanında kalmama izin verin.
Orada bir etkinlik mi var?
Hayır.
İşte Yetenekli Cemaati.
Biz, Yetenekli Cemaati'nin Kamu Barış Konseyiyiz!
Toplanın!
Lütfen bir göz atın!
Bu şeyin adı grotesk,
ve imparatorluğumuzun her yerinde dolaşıyorlar.
Aynı zamanda hayalet veya şeytan denilen
bu yaratıklar insanlara zarar veriyor.
İnanılmaz.
İstedikleri gibi davranıyorlar.
Lord Kudo,
groteski görebiliyorum, ama neden?
Groteskleri herkese görünür kılmak için
teknikler kullanıyor olabilirler.
Ya da herkesin görebileceği
yeni groteskler yaratmış olabilirler.
Bu olamaz!
Hükümet varlıklarını sizden gizliyor
ve bu tehdidi kontrolsüz bırakıyor.
Buradaki huzurlu hayatımızı korumak için,
doğaüstü yeteneklere ihtiyacımız var!
Bu canavarları yok etmeliyiz!
Bu güç, grotesklerle mücadele etmenin tek yolu!
Yetenekli Cemaati olarak
bu yeteneği size verebiliriz!
Gücünüzü talep edin!
Bu yeteneği kendinizi korumak için kullanabilirsiniz!
Pekâlâ, lütfen kenara çekilin!
Biz Özel Birimiz!
Bu yasa dışı bir toplantı!
Herkes olduğu yerde kalsın!
Diz çökün!
Ekipmanlarınıza el koyacağız!
Direnmeyin! Teslim olun!
Herkes!
Hükümet baskısına boyun eğmeyeceğiz!
Teslim olmayacağız!
Yetenekli Cemaati, hepinizi korumanın yollarını biliyor!
Beni dinleyin! Hepiniz!
Hepiniz doğaüstü yeteneklere sahip olabilirsiniz!
Bunu bize bildirdiğiniz için teşekkür ederiz, efendim!
Ah...
Bu tür gösteriler bugünlerde
başkentin her yerinde yaşanıyor.
Eğer etkilerini genişletmeye devam ederlerse,
er ya da geç
işler kontrolden çıkacak.
Miyo, al bunu.
Kendini savunmak için bir şikigami.
Başına bir şey gelirse kullan.
Pekala.
Görünüşe göre kısa molamız bitti.
İkinizi de Yeni Yıl tatilinde çağırdığım için özür dilerim.
Eminim dinlenmeyi umuyordunuz.
Siz de meşgulsünüz herhalde, efendim.
Evet, öyle.
Öyleyse, Prens Takaihito'nun planını duydunuz demek.
Evet, efendim.
Prens Takaihito'yu arayacakları kaçınılmaz,
Bay Miyo Saimori için de aynı şey geçerli.
Gücü oldukça güçlü, Usubalar içinde bile.
Eğer Yetenekli Cemaat bunu kullanırsa,
karşı koymamız imkansız olacak.
Haklısınız.
Miyo'yu ne pahasına olursa olsun koruyacağım.
Yetenekli Cemaat ciddi bir tehdit haline geliyor.
Gazeteler bile onları konu alıyor,
ve orduyu eleştiriyor.
Grotesklerle ilgili bilgi hükümet kontrolünde.
Bunu nasıl yazabildiler?
Normalde ordu, gazetelerin istediklerini
yazmasına asla izin vermezdi.
Bunun olması,
onların etkisinin hükümete sızdığını
düşündürüyor.
İmparator'u ele geçirdiler.
Şimdi de groteskler hakkında bilgi yayarak halkın desteğini alıyorlar.
Bu hızla devam ederlerse, ya da artırırlarsa...
Gelecek olanlara hazırlan, Kiyoka.
Prens Takaihito'nun bir önsezisi vardı.
Büyük bir siyasi çalkantı kapıda.
Korktuğum gibi.
Bir dakika.
Bir iç savaş mı geliyor?
Ne olacağına dair net bir işaret yok.
Ama barış dönemi sona erecek.
Geçmişten bir rüya daha.
Acaba ailemize ne olacak?
Merak etme, sevgili Sumi.
Her şeyi senin için hallederim.
Hm. Minnettarım.
Teşekkür ederim, ama artık yapabileceğimiz bir şey yok.
Keşke başka bir yol olsaydı, ama bu baskı...
Bunun yüksek soylulardan kaynaklandığına inanıyorum.
Endişelenme.
Seni koruyacak kılıç ben olacağım.
Hayallerinin önüne kimsenin dikilmesine izin vermeyeceğim.
Yolundaki her engeli ortadan kaldıracağım.
Öyleyse, beni kılıç kınından say.
Lütfen, şiddet kullanmamanı rica ediyorum.
Söz ver bana.
Bu nasıl olabilir?
Göz göze mi geldiniz?
Evet.
Sanırım Rüya-Görüş yeteneğimle geçmişten bir anı izliyordum.
Öyleyse, o zaman bana nasıl baktı?
Yeteneğim hakkında hala bilmediğim çok şey var.
Zamanla daha çok şey öğreneceksin.
Öğreneceğim.
Bay Arata da bize yardımcı olabilir.
Usuba.
Onu son zamanlarda görmedim.
Ben de görmedim.
Ha?
Yani burası saray mı?
Evet.
Bir süreliğine burada kalacağız.
Majesteleri, Usui'den ikinizi de korumamızı emretti.
Birimimiz, size ve Prens Takaihito'ya zarar gelmesini önleyecek.
Saray içinde dolaşmak için özel arabalar var.
Burasının ötesinde imparatorluk ikametgahı var,
bu yüzden buradan sonra yürümeliyiz.
Araçlar giremez.
Varmamıza hala biraz mesafe var.
Gergin olmana gerek yok.
Bunu bir handa kalmak gibi düşün.
Handa kalmak, aman tanrım.
Lord Kudo, Majestelerinin yakınında bulunacak bir konumda değilim.
- Öylesin, Miyo.
- Ha?
Nişanlım olarak kendine güven.
Sarayda rahatça dolaşabilir, başınız dik gezebilirsiniz.
Elimden geleni yapacağım.
Ayrıca...
Miyo!
Yoo-hoo! Buraya bak!
Yurie ve kız kardeşim
seninle birlikte olacak.
Hm. Ne hoş.
Burası Prens Takaihito'nun ikametgahı.
Hadi içeri girelim.
Vay canına!
Merhaba.
Hepinizi ağırlamaktan onur duyuyorum.
Ben Takakura,
buranın rehberiniz olacağım.
Özel Mühür Lordu olarak görev yapıyorum.
Bu harika.
Gerçekten öyle.
Rüyadaymışım gibi hissediyorum.
Arata Usuba,
son zamanlarda neredeydin?
Keşif yapıyordum.
Miyo, saray içinde
senin koruman olacağım.
Hm. Teşekkür ederim, Bay Arata.
Yüksek Hazretlerinin korumasıyla görevlendirildim, başka çarem yoktu.
Sizden özür dilerim.
Ayrıca doğaüstü yetenekler hakkında
daha fazla bilgi edinmene yardımcı olacağım.
Ah evet, öğrenmek isterim.
Miyo, saray arazisinde
istediğin gibi dolaşabilirsin.
Ama yanında her zaman Usuba olsun.
Tamam.
Ve kim olursa olsun,
hiç kimseyi içeri alma.
Usui'nin tuzaklarına karşı tetikte ol.
Olacağım.
Bu arada, Usui ile karşılaşırsanız
nasıl tepki vermelisiniz...
Asla aralıksız saldırmaz,
yani yeteneklerinin bir tür sınırı olmalı.
Yine de, tedbiri elden bırakmayın.
Bir şey olursa,
ne gerekiyorsa yapın.
Onu yakalamamıza gerek yok mu diyorsunuz?
Onu kontrol etmenin kolay olduğunu mu düşünüyorsunuz?
Her zaman önceliğiniz
Miyo'nun güvenliğini sağlamaktır.
Burası sizin odanız olacak, Bayan Miyo.
Vay canına...
Bir hizmetli
birazdan yanınıza gelecek.
Yemek vaktine kadar,
lütfen kendinizi evinizde hissedin.
Teşekkür ederim.
Bu oda kocaman.
Bunun tamamını tek başıma
kullanmam gerçekten uygun mu?
Sanki annem beni
izliyor gibi hissediyorum.
Yemek için teşekkürler.
Çok lezzetli!
Saray beklentilerimi karşılıyor.
Katılıyorum.
Bay Arata,
bu yemek damak tadınıza uygun değil mi?
Neden sordunuz?
Şey, sanırım biraz
suratınız asık göründüğü için.
Hiç de değil.
Öyle mi? O halde rahatladım.
Aslında yemeği büyük bir
iştahla yediğimi düşünmüştüm.
Ha?
Tsuruki Ticaret'in müzakerecisi olarak,
müşterileri gücendirmemek için
gerçek duygularımı gizlemeye çalışıyorum
.
Ama görünen o ki bu durum,
yemekten keyif almayı unutmama neden olmuş.
- Ah...
- Hımm.
Peki, şimdi gelecek planlarımızı
konuşabilir miyiz?
Sonuçta saraydan ayrılamayız.
Miyo, hanımefendilik adabını benimle,
doğaüstü yetenekleri de Arata ile
öğrenecek, tamam mı?
Tamam.
Bay Arata, bu sabah yine
tuhaf bir rüya gördüm.
Anlamını öğrenmek istiyorum,
bu yüzden bana yeteneğim hakkında
bilgi vermeniz mümkün mü?
Evet, elbette.
Bildiğim her şeyi anlatacağım.
Bir şekilde, Rüya-Görüş yeteneklerinin
tamamını henüz uyandıramadın.
Kalbindeki bir şeyin seni hâlâ
uyanmaktan alıkoyuyor olması mümkün.
.
Ha?
Endişelenme.
Her şey yolunda, Miyo.
Sana yardım etmek için
elimden gelen her şeyi yapacağım.
Girin.
Kudo Bey!
İçimi rahatlatmak için seni görmeye geldim.
Çok meşgul olduğunu biliyorum.
Geldiğin için teşekkür ederim.
İyi misin?
Yorgun olmalısın.
Hayır, hiç yorgun değilim.
Sadece biraz düşünmek için
burada oturuyordum.
Seni rahatsız eden bir şey mi var?
Bay Arata bana, tüm gücümün
ortaya çıkmasını engelleyen
bir şey olduğunu söyledi.
Ama ne olabileceği hakkında hiçbir fikrim yok.
Miyo, eğer seni üzen veya
zihnini meşgul eden bir şey varsa,
ben seni dinlemek için buradayım.
Ha? Ne?
Yeteneklerimiz zihinsel durumumuzdan
büyük ölçüde etkilenir,
ve sen tüm duygularını içinde
tutma alışkanlığın var.
Dahası, seni daha iyi tanımak
benim için çok önemli.
Miyo, benim hakkımda ne düşünüyorsun?
Ha?
Ah, şey, ben...
Özür dilerim.
Boş ver.
Ah, Lord Kudo.
Merhaba, Komutan.
Yani Jinnouchi'nin gördüğü şey
bir halüsinasyon bile olsa,
birliğin kayıtları tutarlı değil.
Ona babasının işkence gördüğü
bir sahne gösteriliyordu.
Eğitmen Jinnouchi diyor ki
bizim birliğimizin isteği üzerine
İmparatorluk Başkenti'ndeymiş.
Ve aslında, birliğin askerleri
onunla yüz yüze konuşmuş.
Normalde İmparatorluk Başkenti,
babamla Eski Başkent'in ikinci birliği
aracılığıyla iletişim kurardı.
Ama ne İmparatorluk ne de Eski Başkent'te
bunu gösteren kayıtlar yok.
Yine de,
babamın resmi bir davet mektubu
aldığı kesin.
Anlıyorum.
Yani şüphelerim yersiz değilmiş.
Orduda iki hain var,
biri mektubu gönderen,
diğeri de
bilerek bunu gizleyen.
Naoshi Usui'ye sadık biri
bu ülkenin tam kalbine sızdı.